(Episodio 11) Lo siento, Sr. Green.
La orden del Sr. Bradley se perdió.
Puede que al señor Bradley no le interese eso.
Somos sólo una pequeña empresa.
Es normal.
En cuanto a su orden,
no tienes que luchar por ello.
Echa un vistazo a este pedido.
Bueno,
¿Por qué es ese el Sr. Morgan otra vez?
Él solicitó específicamente su servicio,
y ha estado en la empresa
muchas veces antes.
Anteriormente,
tienes otros clientes,
así que lo rechacé por ti.
Pero ahora,
no tienes clientes
y necesito dinero urgentemente.
Ya no conviene alejarlo.
Pero...
lo se,
es un playboy.
Puede que sea difícil lidiar con ello.
Noemí,
ya que estamos en la industria de servicios,
No tenemos derecho a ser exigentes.
el es solo
burlándote con palabras.
Sólo aguanta y déjalo pasar.
te daré una semana
hacer nico
cambiar de opinión sobre el divorcio
y proporcionar financiación para nuestra empresa.
De lo contrario,
los gastos médicos de tu madre
será tu responsabilidad.
Muy bien,
este orden,
Yo lo tomaré.